Télécharger et installer Git :
https://git-scm.com/

Configuration: 
- Ajouter  notre "identité"
-- git config --global user.name "Votre nom ici"
-- git config --global user.email "Votreadresse@email.com"



Envoyer les fichiers sur GitHub:
- git add fichier.txt
	|_> ou git add *   // Ajoute les fichiers & dossiers à la liste 
- git commit -- message "message"	// Ajout d'un message pour indiquer les modification apporté au fichiers envoyés
- git push


Réception des fichiers
- Clône
-- git clone adresseDuRepository -> ex: https://github.com/pseudo/repository.git

- Pull
	//se placer dans le dossier correspondant 
-- git pull

Commandes:
- git diff // Permet d'afficher les modification apporté au fichier avant de le commit
- git log // Permet d'afficher la liste de toutes les modifications apporté (Autheur, Dâte, commit etc...)

- git checkout branche2 // se déplacer sur la branche2
			// la branche principal est appelée : master)

Branching:
	Permet d'apporter des modifications à des fichiers sans altérer la branche principale (branch master).
	On se créer une nouvelle branche concernant une feature particulière, on modifie ce que l'on a à modifier

- git branch my-feature // crée une nouvelle branch

- git branch // liste les branches d'un repository

	Il est de bonne pratique de supprimer une branche une fois celle-ci terminée et mergée !
- git branch -d branch2 //Supprime la branche2

 

Merge:
	Une fois qu'une branche est terminé, nous allons tout naturellement vouloir l'ajouter à notre branche 			principale.

//on se positionne donc sur le branche principal
- git checkout master
//nous pouvons examiner les différences entre les 2 branches
- git diff master..branch2
//on apporte les changements des la branche2 sur la branche principal
- git merge branch2



Lien Youtube -->> https://www.youtube.com/watch?v=V6Zo68uQPqE&ab_channel=LeWagon